				Ninja Renegado - O Jogo

	Hanzo, nosso personagem principal é um ninja renegado que foi exilado de sua vila devido a um crime que ele não cometeu 
	e agora precisa lutar para recuperar sua honra e provar sua inocência. 

plot

Após a renegaçao de sua via, o ninja escondeu os segredos da magia shi que concede poder sobre as  4 elemntos da naturesa.
 e com sede de odio pela propria vila ele ira fazer de tudo para vingar todos que exilaram de sua vila e ira destruir a vila dos outras ninjas para obter
  mais forte e ser o mais poderoso 


  inicio:
  No Japão antigo, uma era de paz e harmonia existe desde que o malvado guerreiro samurai Ashida foi derrotado pelas mãos de um sábio mestre ninja. Após a derrota de Ashida, o mestre ninja escondeu os segredos da magia shi que concede poder sobre a natureza, 
em vários pergaminhos contidos em santuários em vilaregos parceiros. Três séculos depois, na Montanha Ninja,com a ajuda dos habitantes tengu da montanha.
  começa num flashback com o pequeno hanzo andando numa rua cheia de ninjas converçando mas o pequeno ninja esta sozinha como
se tivesse nimguem  em volta os unicos "amigos" que tinha era apenas uma outra criança e um velho senhor.




	criado por gabriel